considerando os requisitos que estão estabelecendo aquele parágrafo primeiro.
O primeiro período catorze dias Segundo
período oito dias Terceiro período oito dias
Letra B Primeiro período onze dias,
Segundo período nove dias Terceiro período dez
dias Letra C Primeiro período dezesseis dias,
segundo período sete dias Terceiro período
sete dias Opção de nenhuma das alternativas
anteriores O pessoal avaliando a condição de que não se enquadra na legislação,
o fracionamento das férias acertou quem marcou a opção da letra B
Por quê? Porque a letra a corresponde ao fracionamento correto mínimo quatorze.
Dois períodos de oito Opção da letra C mínimo PRI primeiro período,
dezesseis depois do segundo e terceiro, sete e sete.
Letra D Nenhuma das alternativas anteriores não se enquadra
porque a letra B é a que tá errado.
A letra B não se enquadra na legislação. Aqui nós temos onze dias nove e dez.
Onde está o período que tem que ser superior a catorze dias não vem descrito.
Portanto, a gente tem que estar muito alerta, né?
Esses dois parâmetros atendem a legislação? E a letra? D? Não.
Portanto, assinalou corretamente.
Quem marcou a opção da letra B Vocês estão de parabéns